ציען דעם הייבער אין פראָנט פון די שאָפער
אַוועקזעצן צו עפענען דעם קאַפּטער דאָס איז די ליכט
מיר זענען ריפּלייסט הייַנט פון די אינעווייניק
איר זאָל זען אַ היטל וואָס פּראַטעקץ די
ליכט אָפּטייל ווי דעם איינער אָבער דאָס
איז ניט די וואָס מיר ווילן צו פאַרבייַטן הייַנט
מאַכט ליכט איז נאָר רעכט איבער דאָ אַ
פיל מער שווער צו פּלאָמבירן
ונטער איר וועט געפֿינען אַז שוואַרץ ענדל
מיט צוויי וואָריערז
דרייען עס קאַונטערקלאָקווייז צו באַזייַטיקן עס
איצט ניצט קאָמאַנדע דייווער צו באַזייַטיקן די אַלט
ליכט ציבעלע פּרובירן עס מיט דיין פינגער אויב
איר ווילט אָבער איר וועט פאַרשטיין אַז עס איז
זייער ענג
[מוזיק]
איך נוצן די ליכט ציבעלע ווי
ערזעצונג
איך האָבן לאָזן איר אַ לינק אין דעם
באַשרייַבונג אויב איר וואָלט ווי צו סדר
עס בייַ דער בעסטער פּרייַז אויף אַמאַזאָן איצט זיין
אָפּגעהיט מיט אים איר מוזן קיינמאָל אָנרירן דעם
גלאז פון די נייַ ליכט ציבעלע מיט דיין
פינגער דאָס קען פאַרמינערן זייַן לעבן
עמעס נוצן הענטשקע אויב איר דאַרפֿן אָדער נאָר
טאָן ניט אָנרירן עס ווי איך טאָן איצט טאָן דעם
ליכט ציבעלע שטופּן עס אַזוי ווייַט ווי איר קענען
ווידער עס איז זייער ענג אַזוי איר קענען נוצן אַ
פּליער צו געבן איר אַ האַנט אין די סוף ביידע
ייבערפלאַך מוזן זיין בישליימעס שטעקן צוזאַמען
אַנדערש איר וועט נישט קענען צו שרויף עס
צוריק אין פּלאַץ שטעלן עס צוריק אין פּלאַץ און
זיין אָפּגעהיט צו מאַכן זיכער די ציבעלע טוט נישט
פאַרבינדן עפּעס
די ענדעל מוזן זייַן פּאַראַלעל צו די קאָמאַנדע
טאָן ניט פאַרגעסן צו פאַרבייַטן די היטל און
איר'רע גוט צו גיין אַזוי דאָס איז דאַנקען
איר פֿאַר וואַטשינג איך האָפֿן עס העלפט אויב יאָ
ביטע מאַכן אַ דאַמז אַרויף אויב איר האָט קיין
פרעגן ביטע פרעגן מיר אין די באַמערקונג
ונטער איך קען נאָר ענטפֿערן איר אָדער אַפֿילו
אפֿשר מאַכן אַ ווידעא נאָר פֿאַר איר אַזוי טאָן ניט
פאַרגעסן צו אַבאָנירן און וואָס איר טאָן זען
צוריק דאָרט עס ס פון מיין הויפּט קאַנאַל אַזוי
ביטע קומען נעמען אַ קוק בייַ דעם רעכט
דאַנקען איר פֿאַר וואַטשינג ווידער זען
יאַ
[מוזיק]